# Parcel boilerplate

## Скрытые файлы

Включите отображение скрытых файлов и папок в проводнике своей операционной
системы, иначе вы не сможете выбрать и скопировать себе файлы настроек проекта,
имена которых начинаются с точки.

## Зависимости

На компьютере должена быть установлена LTS-версия
[Node.js](https://nodejs.org/en/) со всеми дополнительными инструментами кроме
**Chocolatey** - его ставить не нужно.

## Перед началом работы

Один раз на проект установить все зависимости.

```shell
npm ci
```

### Разработка

Запустить режим разработки.

```shell
npm run dev
```

Во вкладке браузера перейти по адресу
[http://localhost:1234](http://localhost:1234).

### Деплой

Сборка будет автоматически собирать и деплоить продакшен версию проекта на
GitHub Pages, в ветку `gh-pages`, каждый раз когда обновляется ветка `main`.
Например, после прямого пуша или принятого пул-реквеста. Для этого необходимо в
файле `package.json` отредактировать поле `homepage` и скрипт `build`, заменив
`имя_пользователя` и `имя_репозитория` на свои.

```json
"homepage": "https://имя_пользователя.github.io/имя_репозитория",
"scripts": {
  "build": "parcel build src/*.html --public-url /имя_репозитория/"
},
```

На всякий случай стоит зайти в настройки репозитория `Settings` > `Pages` и
убедиться что продакшен версии файлов раздаются из папки `/root` ветки
`gh-pages`.

Через какое-то время живую страницу можно будет посмотреть по адресу указанному
в отредактированном свойстве `homepage`, например
[https://goitacademy.github.io/parcel-project-template](https://goitacademy.github.io/parcel-project-template).

## Файлы и папки

- Все паршалы файлов стилей должны лежать в папке `src/sass` и импортироваться в
  `src/sass/main.scss`
- Изображения добавляйте в папку `src/images`, заранее оптимизировав их. Сборщик
  просто копирует используемые изображения чтобы не нагружать систему
  оптимизацией картинок, так как на слабых компьютерах это может занять много
  времени.

=============

### Задание 3: Разбей его на несколько подзадач:

1. ✅ Отслеживай на форме событие input,

- ✅ и каждый раз записывай в локальное хранилище
- ✅ объект с полями email и message,
- ✅ в которых сохраняй текущие значения полей формы.
- ✅ Пусть ключом для хранилища будет строка "feedback-form-state".

2. ✅ При загрузке страницы проверяй состояние хранилища,

- ✅ и если там есть сохраненные данные,
- ✅ заполняй ими поля формы.
- ✅ В противном случае поля должны быть пустыми.

3. ✅ On form submit:

- ✅ and console.log( { email: currentValue, message: currentValue });
- ✅ remove item from storage;
- ✅ and reset form;

4. ✅ Set delay for storage write >= 500ms, use lodash.throttle.
